Работа идет медлеено т.к. много времени забирает школа.
Еще и экзамены сдавать в этом году.
Уже давно сделал бы, сорри.

process...
Добавил пару блоков, пытаюсь настроить. 
Скоро все будет.

see P.S.
Не получается сдвинутиь блоки так как нужно. Не знаю в чем проблема.
Пробовал разные методы, даже flexbox

see P.S.2
Решил проблему с блоками. Теперь нужно начать футер. Скоро будет...

see P.S.3
Настроил существующие и добавил один блок(уже к футеру),
но проблема нашлась с разделительной строкой(<hr>) - она никак не хочет становится в потолок футера, либо в дно к контенту.
Еще и новый блок не становится так, как нужно.
Не знаю в чем проблема.